Seorang ibu tiri seusiaku.
(Episode 87)
Dan seorang mantan bawahan, pada saat itu.
Bukankah menjadi
nyonya rumah saja sudah cukup...
setelah merayu ketua lama?
Sekarang kau ingin kami memperlakukanmu
seperti ibu kami sendiri?
Kamu terlalu serakah.
Aku bertahan padamu sampai sekarang,
demi Ayah.
Namun, saya tidak perlu melakukan itu lagi.
Karena, mulai hari ini, ini adalah tempat dudukku,
yang berarti kamu bukan siapa-siapa sekarang.
Sudah cukup. Silakan naik ke atas.
Ibu, sebaiknya kamu masuk juga.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Aku tahu silsilah keluarga kita berantakan,
tetapi melakukan ini di meja makan...
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Kyung Chae dan ibu tirinya
benar-benar melakukannya.
Apakah Anda melihatnya tadi,
ketika mereka melemparkan segelas air itu?
Saya pikir hal seperti itu
hanya terjadi di TV.
Aku pikir mereka berencana
mengusirku dari rumah.
Mereka telah menahan Ketua Min,
dan sekarang mereka mencoba menyingkirkan saya.
Kita harus menemukan Ketua Min
sebelum terlambat.
Sebenarnya saya baru saja melihat sesuatu yang aneh.
Saya melihat Kim Sun Jae
diam-diam bertemu dengan Sopir Kim.
Jadi maksudmu Sopir Kim terlibat
dalam hilangnya Ketua Min?
Itu hanya firasat,
tapi mengapa lagi mereka bertemu secara rahasia?
Hubungan apa yang mungkin ada di antara keduanya
?
Kalau begitu, saya rasa kita harus mencari tahu
sendiri.
Tuan Kim. Bolehkah saya bicara sebentar?
Saya perlu Anda memeriksa kamera dasbor
dari mobil ketua.
Mengapa, tiba-tiba?
Anda tidak menghapus atau membuang
rekaman dari beberapa hari yang lalu, bukan?
Sejauh pengetahuan saya, kebijakannya adalah mempertahankannya
paling tidak selama seminggu.
Itu benar, tapi...
Anda tidak memberikan rekaman itu
kepada orang lain, bukan?
Tidak, Nyonya. Maksud saya, CEO Jung.
Mengapa saya harus melakukan hal seperti itu?
Kalau begitu, tidak ada alasan
Anda tidak bisa menunjukkannya kepada kami, bukan?
Kataku, mari kita periksa.
Itu hanya...
Sebaiknya kau katakan yang sebenarnya.
Atau saya tidak punya pilihan selain melaporkan Anda.
Sebagai saksi dan kaki tangan
hilangnya ketua.
Saya salah.
Aku tidak bermaksud begitu,
tetapi Pengacara Kim Sun Jae mengancam saya,
jadi saya tidak punya pilihan.
CEO Min.
Kita dalam masalah besar.
Nyonya Jung telah memanggil Pengacara Kim.
Mengapa, tiba-tiba?
Dia mengetahui bahwa bukan saya
yang mengendarai mobil ketua hari itu.
Dan saya pikir dia akan
menginterogasi pengacara tentang hal itu.
Aku menceritakan semuanya pada CEO Jung.
Kau katakan hal itu padanya?
Anda seharusnya menyangkalnya
sampai akhir!
Saya minta maaf!
Dia mengancam akan melaporkan saya...
Jika Anda memberi tahu saya di mana ketuanya sekarang,
saya bisa bersikap lunak.
Namun jika kau tetap menolak,
tanganku terikat.
Aku harus menghukummu
sesuai hukum.
Apakah Anda mengatakan "hukum?"
Beranikah kau menguliahi aku tentang hukum?
Apakah Anda pikir Anda lebih memahami hukum
daripada saya?
Jika Anda ingin menempuh jalur hukum,
Anda perlu memberikan saya bukti untuk mendukungnya.
- Anda tidak bisa menuduh saya tanpa bukti.
- Buktinya...
adalah fakta bahwa ketuanya menghilang
tanpa jejak.
- Itu buktinya.
- Kamu bercanda?
Kau baru saja menyeretku ke sini...
dan sekarang menuduh saya
menculik ketua.
Pernahkah Anda mendengar istilah
"tidak bersalah sampai terbukti bersalah"?
Omong kosong macam apa itu?
Ada penjahat yang tidak meninggalkan bukti.
Lalu untuk apa ada hati nurani?
Hati nurani, katamu.
Itu sama sekali tidak ada gunanya di ruang sidang.
Tidakkah kau tahu
itu bahkan tidak bernilai sepeser pun?
Hati nuranimu mungkin tidak
bernilai sepeser pun,
tetapi beberapa orang rela mati demi mempertahankannya.
Jika Anda terus menahan
ketua secara ilegal...
Jaga mulutmu!
Siapa yang secara ilegal memenjarakan seseorang?
Kalian berdua benar-benar pandai
memojokkan seseorang.
Jika kau menuduhku sekali lagi
tanpa bukti, aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Aku akan menjebloskan kalian berdua
ke penjara atas tuduhan pencemaran nama baik.
Anda!
Mulai hari ini, Anda dipecat.
Apa?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya bilang Anda dipecat, efektif hari ini.
Sebagai CEO Migang Distribution,
Saya menggantikan Kim Sun Jae,
kepala Tim Hukum,
tugasnya mulai hari ini.
Apakah itu cukup jelas bagi Anda?
Bisakah Anda benar-benar melakukan ini
hanya karena Anda seorang CEO?
Anda menculik dan memenjarakan seseorang,
tetapi Anda tidak ingin dipecat karenanya?
Aku tak bisa punya orang sepertimu di sini.
Siapa tahu apa lagi yang bisa kau lakukan?
Keluar sekarang!
Saya khawatir
saya tidak dapat menyetujui penghentian itu.
Terkait dengan pemberhentian Kim Sun Jae,
kepala Tim Hukum,
Saya menggunakan hak veto saya.
Memveto?
Apa yang memberimu hak?
Saya yakin ini memberi saya
semua hak yang saya butuhkan.
Periksa keinginan ketua.
Lihat siapa yang ditunjuknya sebagai Pelaksana Tugas Ketua
saat ia berhalangan hadir.
Bagaimana Anda tahu ini akan terjadi?
Sopir Kim menelepon saya.
Anda melihatnya, bukan?
Lucia menampilkan pertunjukan nyata
sebagai CEO Mingang Distribution.
Dia bisa mencoba, tapi itu tidak akan berhasil padaku.
Sejauh pemahaman saya, saya tidak memerlukan persetujuan
dari dewan direksi,
Jadi saya dapat menjalankan tugas saya segera
setelah surat wasiat dibacakan, benar?
Tentu saja.
Secara hukum, Anda sekarang adalah pelaksana tugas ketua.
Akhirnya, rasanya
Mingang kembali ke jalur yang benar.
Kita punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Kita harus menangani dengan benar
para anggota dewan yang mengkhianati Anda.
Dan kita perlu menyingkirkan Lucia
dari posisi CEO,
dan menyingkirkan Moon Tae Kyung
selagi kita melakukannya.
Itu benar.
Ada lebih banyak hal yang harus dilakukan daripada yang saya kira.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu dipecat?
Apa yang Anda lakukan
di kantor ketua?
Apa semua ini tentang?
Aku memanggil kalian berdua ke sini...
untuk mengungkapkan sebagian keinginan ketua.
Surat wasiat ayah?
Apakah itu mungkin secara hukum
tanpa kehadirannya?
Dalam keadaan normal, tidak.
Tapi ini darurat.
Itulah sebabnya kami hanya mengungkap sebagian
surat wasiat, bukan seluruh dokumen.
Saya melakukan ini sebagai pengacara
yang mengesahkan surat wasiat.
Mengapa terjadi lonjakan besar?
Mengungkapkan surat wasiat bukanlah prioritas
saat ini, bukan?
Menemukan Ayah harus menjadi hal yang utama.
Sudah lebih dari satu atau dua hari,
tidakkah menurutmu ini adalah
situasi yang cukup serius?
Jadi, Anda mengatakan kita harus membiarkan
jabatan ketua kosong?
Siapa yang akan mendapat manfaat dari hal itu?
Seolah menjadi CEO tidak cukup bagi Lucia,
apakah Anda benar-benar ingin melihatnya menjadi
Pelaksana Tugas Ketua juga?
Tentu saja tidak.
Dia seharusnya tidak pernah menjadi CEO.
Tepat sekali. Itulah mengapa kita perlu
membuat surat wasiat publik untuk melihat...
yang ditunjuk Bapak sebagai Pelaksana Tugas Ketua
apabila jabatannya lowong.
Apakah Anda tidak penasaran?
Baiklah. Kita buka saja
surat wasiat sialan itu.
Cepat kerjakan. Ayo, buka.
Baiklah. Sekarang saya akan sampaikan surat
wasiat ketua.
"Aku, Min Doo Sik,"
“jika terjadi ketidakhadiran yang berkepanjangan
karena urusan pribadi atau sakit,”
"atau alasan lain yang tidak dapat dihindari..."
“yang menghalangi saya
untuk melaksanakan tugas saya,”
"Dengan ini saya menunjuk
sebagai Pelaksana Tugas Ketua saya..."
"Min Kyung Chae."
Kalau begitu, kita benar-benar terjebak.
Min Kyung Chae menjalankan semuanya
sebagai Ketua.
Berlaku segera
setelah wasiat diungkapkan,
tanpa perlu persetujuan dewan.
Min Doo Sik, dimana dia sekarang?
Jika mereka berdua hanya berpura-pura bodoh
dan diam saja,
tidak ada cara bagi kami untuk mengetahuinya.
Jika hal ini terus berlanjut,
dalam kasus terburuk,
kami tidak dapat menjamin
Ketua Min Doo Sik akan selamat.
Dia tidak akan berbuat sejauh itu dengan
membunuh ayahnya sendiri, bukan?
Mereka adalah tipe orang
yang akan melakukan apa saja untuk menutupi jejak mereka.
Saya tidak percaya ini terjadi.
Sebagian diriku berharap dia terkunci
di ruangan rahasia...
dan akan mati dengan kematian yang menyedihkan.
Sekarang kita harus menemukan dan menyelamatkan bajingan itu
dengan tangan kita sendiri.
Ironis sekali.
Pertama, mari kita coba mencari tahu
di mana mereka mungkin menyembunyikannya.
Jika Kim Sun Jae
mengatur penculikan itu,
kemungkinan besar
dia memobilisasi orang-orang...
dia biasanya menggunakan sebagai informan.
Kita mungkin tidak sepenuhnya dalam kegelapan.
Benarkah? Bagaimana caranya?
Di dalam vas di kantor ketua,
Saya menanam serangga kecil.
Jadi itu sebabnya kamu selalu
berada di kantornya merangkai bunga.
(Ketua Min Doo Sik)
Sungguh merusak pemandangan.
Sekretaris Kim, keluarkan vas ini
dari kantor ketua...
Ayo pergi. Aku sudah pesan makan malam.
Batalkan saja. Aku sedang tidak ingin.
Makan malam hanyalah sebuah alasan.
Ada sesuatu yang benar-benar perlu saya
bicarakan dengan Anda.
Tentang pernikahan kami.
- Apakah kita harus membicarakannya sekarang?
- Ya, saya pikir kita harus membicarakannya sekarang.
Anda tahu pernikahan kami adalah kondisi...
untuk menghentikan ketua
mengubah surat wasiat.
Mundur sekarang berarti melanggar kesepakatan kita.
"Kesepakatan" kita?
- Aneh rasanya menyebut pernikahan sebagai "kesepakatan".
- Dan mengapa demikian?
Apakah Anda masih terpaku pada pria
yang melukis potret Anda?
Sudah kubilang jangan bahas itu.
Apakah kamu masih mempunyai perasaan padanya?
Saya tidak peduli.
Anda dapat menghabiskan seluruh hidup Anda
memikirkan dan merindukannya.
Saya cukup besar untuk menanganinya.
Tetapi Anda seharusnya benar-benar memikirkan hal ini.
Pikirkan tentang nilai diriku, Kim Sun Jae,
dan bukan tentang ketertarikan kekanak-kanakan.
Saya berencana untuk melamar
di restoran yang bagus,
tetapi melakukannya di sini di kantor ketua
tampaknya lebih tepat.
Lagi pula, tujuan akhir
bagi kita berdua...
Inikah tempat duduknya, bukan?
Apa? Haruskah aku berlutut
atau bagaimana?
Apa ini?
Apakah kamu dilamar?
Siapa itu?
Pengacara Kim Sun Jae.
Apakah kamu benar-benar akan menikahinya?
Apakah ketidakhadiran ketua ada hubungannya
dengan pernikahan ini?
Dugaanku benar, bukan?
Pengacara Kim mengunci ketua
di suatu tempat, bukan?
Saya suruh dia melakukannya.
Apa sebenarnya yang sedang kamu pikirkan?
Itulah satu-satunya caraku untuk mendapatkan jabatan pimpinan
dan melindungi perusahaan kita.
Bagaimana jika
terlalu terlibat dengan Pengacara Kim...
membuat Anda mendapat masalah yang lebih besar nantinya?
Manajer Gong,
hanya kau yang tahu
Se Ri adalah putriku.
Pada titik ini, mengetahui satu rahasia lagi
tidak akan mengubah apa pun.
Mengambil alih Mingang tidak mungkin
tanpa bantuan Pengacara Kim.
Nona Kyung Chae...
Aku tahu persis seperti apa pria itu.
Menghabiskan sisa hidupku
menikah dengannya...
mungkin akan lebih mengerikan
dari yang dapat saya bayangkan.
Itu bisa berakhir menjadi
bencana total bagi kita berdua.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Sudah kubilang kenapa.
Aku butuh dia untuk mendapatkan Mingang.
Saya akan menanganinya, jadi jangan khawatir.
Pergilah dan siapkan makanan untuk tamu kita.
Pengacara Kim akan datang
untuk diperkenalkan secara resmi.
Tunggu, jadi Kyung Chae yang mengambil alih
jabatan ketua, menggantikan ayahmu?
Begitulah yang tertulis di surat wasiat. Apa yang bisa kita lakukan?
Apa? Jadi ibu tirimu jadi CEO,
dan adikmu jadi ketua,
dan hanya kaulah yang tak punya apa pun!
Ayah itu luar biasa!
Serius, apa sih yang dia rencanakan?
Bagaimana dia bisa menulis surat wasiat seperti itu
dan menghilang begitu saja?
Serius, di mana dia?
Dia mungkin bersembunyi untuk menguji kalian semua,
seperti yang dilakukannya saat menakut-nakuti kalian dengan demensia.
Apa lagi yang tersisa untuk diujinya?
Ujian tanpa akhir ini sungguh konyol!
Bagaimana saya tahu?
Bagaimanapun juga, sikap tidak hormat ayahmu
padamu membuatku muak.
Apa gunanya
memiliki semua uang itu...
- jika dia memperlakukan putra satu-satunya seperti ini?
- Tepat sekali.
Bila Anda menjumlahkan semua aset Ayah,
berapakah nilai semuanya?
Apa rencananya
dengan semua ini? Serius!
Buka pintunya, bajingan!
Tahukah kamu berapa nilai diriku?
Hari ketika aku keluar dari sini,
kalian semua akan mati.
Aku akan menggunakan uangku untuk menghapusmu dari
muka bumi.
Bukalah pintu ini
selagi aku masih meminta dengan baik-baik!
Buka pintunya, bajingan!
Apakah Anda serius akan
menjabat sebagai ketua pelaksana?
Saya pikir hal itu sudah ditetapkan
di perusahaan.
Jika ketua kembali besok...
dan mengetahui Anda membuka surat wasiat itu
tanpa persetujuan...
dan duduk, dia tidak akan membiarkannya berlalu begitu saja.
Kamu tidak tahu bagaimana keadaannya?
Itu sesuatu yang akan kutangani
jika Ayah kembali.
Anda membuatnya terdengar seolah-olah
Anda tidak mengharapkan dia kembali.
Apakah seperti itu kedengarannya bagi Anda?
Saya tidak dapat menahan apa yang Anda dengar.
Senang rasanya hanya ada keluarga Min di sini
untuk perubahan.
Apa bagusnya? Ayah hilang.
- Apakah ada yang khawatir?
- Dia mungkin akan segera kembali.
Lalu bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Kalau begitu, tidak ada yang dapat kita lakukan.
Kyung Chae!
Duduklah.
Membuat keributan tidak akan mengubah apa pun.
Apakah ada orang lain yang berpikir keluarga ini
benar-benar kacau?
Kok tidak ada yang khawatir
padahal Ayah hilang?
Ayahmu memang punya riwayat
melakukan hal-hal konyol seperti ini.
Ini bukan pertama atau kedua kalinya
dia sengaja menipu kita.
Meski begitu, dia masih hilang.
Bukankah seharusnya kita mencarinya?
Jangan khawatir. Kami sedang mencarinya.
- Apakah kamu sudah membuat laporan orang hilang?
Bagaimana dengan harga saham Mingang?
Apakah Anda menyarankan
agar kita mengumumkan ketidakhadirannya?
Saya telah menyewa detektif swasta
untuk menemukannya.
Bahkan sekarang, Anda khawatir
tentang harga saham perusahaan, bukan?
Ini menyebalkan.
(Distribusi)
Tidak ada yang menarik.
Sama sekali tidak ada yang bisa menjadi petunjuk
keberadaan Ketua Min.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Aku sudah menduganya.
Tidak ada yang dapat kita lakukan.
Kami akan mengembalikannya,
dan tunggu sampai mereka berdua
keceplosan sesuatu...
pada Ketua Min Doo Sik.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Seperti apa bentuknya?
Karena ketua tidak ada di sini,
mari kita singkirkan itu.
Dia akan segera kembali.
Jangan berani-berani menyentuhnya.
Tinggalkan saja.
Dia menyukainya.
Kamu putrinya.
Sekarang ayahmu sudah tiada,
bukankah seharusnya kamu sangat menghargai barang-barangnya ...
sehingga Anda tidak tahan menyentuhnya?
Jadi mengapa Anda terburu-buru
membuangnya?
Bukankah yang Anda anggap
tidak enak dipandang bukan hanya ketuanya, tetapi juga barang-barangnya?
Jaga mulutmu.
Mengapa saya harus menganggap ketua
sebagai sosok yang tidak enak dipandang?
Kalau begitu, jangan berani-berani menyentuh
apa pun dari benda ini.
Jika Anda menyingkirkannya atas keinginan Anda sendiri,
Aku anggap
kau tidak berharap dia kembali.
Dan Anda memperlakukannya
seolah-olah dia sudah pergi untuk selamanya.
Menurutmu, siapa dirimu yang berani berkata seperti itu?
Bertahanlah padaku selama satu bulan saja.
Satu bulan.
Jika ketua tidak kembali dalam waktu satu bulan,
saya akan pergi sendiri.
Dari rumah dan perusahaan.
Anda dapat menduduki kursinya di meja,
mengambil alih kantornya, dan menjalani hidup Anda.
Dengan begitu, kita tidak perlu
lagi saling menyiramkan air.
Seperti yang Anda katakan sebelumnya,
dengan kepergian ketua,
Lagipula, aku bukan siapa-siapa.
Satu bulan, katamu?
Jangan berani-berani mengingkari janjimu.
Aku tidak akan melakukannya.
- Apa yang bisa saya ambilkan untuk Anda?
- Saya pesan sup kambing, ya.
- Satu sup kambing!
- Ya, silakan.
Ayo, kumpul semuanya.
Sebelum cuaca dingin yang sesungguhnya tiba,
Anda harus mengonsumsi ekstrak kambing hitam
agar tetap sehat.
Ini adalah produk asli, ekstrak yang kami seduh
langsung di toko kami.
Tonik kesehatan seperti ini
akan menjadi hadiah yang sempurna.
- Baik? Mau kubelikan satu?
- Ya, silakan.
Pilihan yang bagus.
- Saya ingin membayarnya.
- Terima kasih.
Ini dia. Semoga ini memberimu
umur panjang dan kesehatan.
Terima kasih.
- Lihatlah dirimu, kamu hebat sekali.
Maaf banget. Aku jadi nggak enak
kalau harus bikin kamu kerja di hari libur.
Sama sekali tidak. Saya
juga senang melihat semua pelanggan ini!
Ya, terima kasih.
- Nikmatilah dalam keadaan sehat!
- Terima kasih banyak.
- Bagus.
- Ya!
Kami di sini, Ayah, Ibu.
Selamat datang, silakan masuk! Karena kamu sudah di sini,
kamu harus minum ini.
Ini baru saja dibuat. Rasanya pasti enak.
Jangan sampai ada setetes pun yang tersisa. Minumlah!
Ini ampuh.
Aku bisa merasakan diriku
semakin kuat.
Jadi itulah yang Anda gunakan untuk membuatnya.
Itu benar.
Anda lihat toples-toples berisi tanaman obat itu?
Sayang, haruskah kita belikan salah satunya
untuk ayahmu?
Apa gunanya?
Ayah bahkan tidak pulang untuk menerima hadiah.
Apa-apaan ini?
Kenapa dia tidak ada di rumah?
Dia hilang.
"Hilang" adalah kata yang agak kuat.
Menurutku, dia hanya sedang
beristirahat di suatu tempat.
Dia akan segera kembali.
Mengapa dia pergi ke tempat lain untuk beristirahat
ketika dia memiliki rumah yang besar?
Semakin bertambah usia Anda,
semakin besar pula waktu yang seharusnya Anda habiskan bersama keluarga.
(Distribusi)
(Ketua Min Doo Sik)
Jika ketua tidak kembali dalam waktu satu bulan,
saya akan pergi sendiri.
Dari rumah dan perusahaan.
Silakan saja, coba temukan dia
jika kamu pintar.
Anda tidak akan menemukannya dalam sebulan,
atau bahkan seumur hidup.
Kamu ingin menemuiku?
Apakah kamu bahagia sekarang?
Datanglah ke rumahku malam ini.
Sekarang saatnya kau bertemu keluargaku.
Saya kira kita harus memesan
tempat pernikahan kalau begitu.
Jika kita melakukan ini,
ada baiknya kita segera menyelesaikannya...
Janganlah kita terburu-buru.
Kita adakan pesta pertunangan saja.
Pesta pertunangan?
Tapi kalau memang itu yang ingin kita lakukan,
kenapa tidak menikah saja?
Waktunya tidak tepat.
Bagi publik, Ayah hilang.
Haruskah saya melangsungkan pernikahan sekarang?
Apa yang akan dipikirkan orang?
Tapi pesta pertunangan hanyalah...
Kita mungkin sebaiknya menikah saja
saat kita sedang melakukannya.
Jangan berdebat denganku. Lakukan saja apa yang kukatakan.
Kami akan menikah setelah aku bisa menghilangkan
kata "Akting" dari jabatanku...
dan saya secara resmi menjadi ketuanya.
Dan agar hal itu terjadi,
Anda harus menandatanganinya...
saham Distribusi Mingang Anda
kepada saya, ya?
Itu bukan masalah.
Asalkan aku bisa mempercayaimu
, kita akan menikah.
Ada apa kamu ingin bertemu denganku?
Tidakkah kamu menganggapnya aneh?
Kyung Chae membaca surat wasiat itu
tepat setelah Ayah menghilang,
seolah-olah dia hanya menunggunya.
Ayolah. Katanya karena
jabatan ketua tidak bisa dibiarkan kosong.
Kau betul-betul tidak berpikir hilangnya Ayah
dan terungkapnya surat wasiat itu ada hubungannya?
Kalau saja Ayah masih di sini,
dia tidak akan pernah menjadi Pelaksana Tugas Ketua.
Apakah kau mengatakan Kyung Chae
melakukan sesuatu pada Ayah?
Dia pasti tahu yang terbaik, bukan?
Sekarang setelah Anda menyebutkannya, itu mencurigakan.
Tapi kita tidak punya bukti.
Kita tidak bisa asal menuduh begitu saja.
Semuanya selalu berujung pada pembuktian, bukan?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tentang Ayah.
Sudah kubilang, dia baik-baik saja. Jangan khawatir.
Tahukah kamu di mana dia?
Bagaimana saya tahu?
Aku hanya merasa dia baik-baik saja.
Mengkhawatirkannya tidak akan mengubah apa pun,
jadi cobalah untuk santai saja.
Dan turunlah sebentar lagi.
Kita kedatangan tamu.
Tamu? Siapa?
Mendengarkan...
Bagaimana perasaanmu jika aku menikah?
Tiba-tiba datangnya dari mana ini?
Aku cuma penasaran, apa yang akan kamu rasakan
kalau aku bilang kalau aku akan menikah.
Karena dia akan menjadi ayah barumu.
Apa yang merasukimu?
Dan apa semua ini tentang tamu?
Jangan katakan padaku...
Apakah kamu akan menikah?
Manajer Gong, kapan makan malamnya nanti?
Dia sudah mempersiapkan diri untuk tamu sepanjang hari,
apakah masih belum siap?
Seorang tamu?
Tamu akan tiba sebentar lagi.
Siapa tamu ini?
Pria yang akan dinikahiku.
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Dia bilang dia akan menikah!
Ya ampun! Kamu mau menikah?
Dengan siapa?
- Dia sedang dalam perjalanan.
Jadi kamu hanya akan
mengenalkan tunanganmu pada kami?
Tapi orang gila macam apa yang
mau menikahi ratu es sepertimu?
Apakah orang itu sudah gila?
Ayo. Tapi siapa itu?
Apa pekerjaannya?
Berapa umurnya? Apakah dia tampan?
Perkenankan saya memperkenalkan diri.
Namaku Kim Sun Jae,
dan aku akan menikahi Min Kyung Chae.
Saya yakin saya tidak perlu perkenalan lebih lanjut.
Aku ingin sekali mengenalmu
, kakak ipar.
Dan untuk saudara iparku yang baru,
aku harap kita bisa akrab.
Dan...
kamu juga, Ibu.
Saya selalu mendengar bahwa menantu yang baik
adalah harta bagi ibu mertuanya.
Saya harap Anda akan sangat menyukai saya.
Ibu.
(Wanita yang Menelan Matahari)
Min Se Ri
adalah putri kandung Min Kyung Chae.
Dia telah merahasiakannya 20 tahun lalu...
dan menyamarkannya
sebagai anak Ketua Min Doo Sik sendiri!
Lalu apa yang akan kamu lakukan
jika sesuatu terjadi pada Se Ri?
Aku tidak bisa hidup
jika terjadi sesuatu padanya.
Dan saya tidak akan pernah memaafkan orang yang bertanggung jawab.
Kamu selalu begitu sempurna
dan tak tersentuh.
Tapi sekarang aku akhirnya menemukan kelemahanmu.
Aku akan memberikannya kepada siapa pun yang bisa mengeluarkanku
dari sini...
seluruh Distribusi Mingang
tanpa berpikir dua kali.
Saya tidak peduli siapa itu.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)